Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 8]
Minghui,
Saya mendengar segala-galanya.
jangan risau.
Siapa pun musuhmu,
Saya akan tolong awak balas dendam.
Gu Tongpei sahaja
melawan kamu untuk melindungi Gu Rongchong.
Hanya saya
benar-benar boleh membantu dan melindungi anda.
Awak balik.
ibu,
yakinlah.
Saya tidak akan melepaskan satu syaitan pun
sesiapa yang menyakiti kamu.
Mereka mesti menghadapi pembalasan yang adil.
[Pejabat Pengarah]
Encik Gu, Long secara sukarela menyerahkan
atas surat ikatan tanah empat jalan
dari Chu Huaixuan
Dia merayu kepada anda untuk menyelamatkan nyawanya.
Beritahu dia untuk meninggalkan Jiangdu
dan tidak pernah kembali.
ya.
Chu Huaixuan kini telah dipenjarakan.
Secara umum, ini dikaitkan
dengan penglibatan beliau yang disyaki
dalam aktiviti penyeludupan berkaitan kumpulan.
Cemerlang.
Sekarang
setiap musuh Chu Minghui
akan menjadi milik saya.
Dia membantu saya menghapuskan semua halangan.
Dan saya akan membantu dia membalas dendam.
Kita buat
padanan yang sempurna!
Ayah! bangun!
Saya telah membawa apa yang anda mahu.
Tolong! Seseorang!
Ayah saya telah pengsan!
Bawa dia ke hospital sekarang!
Jom bincang.
Saya telah mengetahuinya
Chu Huaixuan
[Cik Chu Qingwan meninggal dunia]
ialah bapa tiri awak.
Akhbar itu pernah membuat liputan mengenai kejadian itu
di mana keluarga Chu
telah disembelih oleh penyamun.
Anda sangat menghina Chu Huaixuan.
Adakah kerana
dia yang mendalangi semua ini?
Sekarang saya tahu kebenaran,
Saya boleh membantu anda membalas dendam.
Anda fikir anda tahu kebenaran,
tetapi anda tidak tahu apa-apa!
Tapi saya bukan musuh awak.
Gu Tongpei,
lebih baik awak jauhi saya.
Anda mendarat diri anda dalam bahaya
berkali-kali.
Bagaimana saya boleh meninggalkan anda?
Keluar!
Awak dengar tak saya?
Chu Huaixuan telah melarikan diri!
Bilakah ini berlaku?
Beginikah cara anda mengawasinya?
Dia berpura-pura diracun
dan telah dirompak dalam perjalanan ke hospital.
Adakah Chu Huaixuan cuba
untuk memberitahu Gu Rongchong?
Saya mesti menghalangnya.
Chu Minghui!
Chu Minghui! Saya akan bawa awak ke sana!
tak perlu.
Jika Chu Huaixuan datang kepada ayah saya,
hanya saya yang boleh melindungi awak.
Ambil satu langkah lagi mengikuti saya,
dan saya akan bunuh awak serta-merta.
Chu Minghui!
Encik Gu, hospital baru sahaja menelefon.
Tuan Guru telah bangun.
Sejak Bapa telah bangun,
jika Chu Huaixuan pergi kepadanya,
Chu Minghui pasti akan mati!
Pergilah saudaraku, jumpa dia buat kali terakhir.
Chu Minghui, ini hadiah kecil
untuk membalas dendam anda.
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
ayah,
ada sesiapa baru ke sini?
Budak kecik!
Tunjukkan sedikit kebimbangan
untuk keadaan saya dahulu.
Baguslah awak dah bangun.
seperti,
berkenaan perkara ini,
kita mesti
buang perempuan tu!
Itu adalah salah faham.
Salah faham apa?
ayah,
alasan saya menjadi Gabenor Tentera ialah
untuk melindungi mereka yang saya berikrar untuk menjaga.
Tiada siapa yang akan menghalang jalan saya.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Tembakan di sini akan membuatkan ayah saya
semakin curiga.
Pergi! Pandu sekarang!
Bodoh!
Saya tidak percaya anda gagal.
apa?
baiklah.
Berpegang kepada cara lama.
Buang dia.
nak buat apa?
Saya hampir menangkap Chu Huaixuan.
Mengapa kamu menghantar lelaki untuk membunuh Gu Tongpei?
Anda telah merosakkan segala-galanya!
Awak yang merosakkan semuanya!
Minghui,
kali ini,
awak lepaskan Chu Huaixuan
demi Gu Tongpei.
Tak apa kita tangkap dia lagi nanti.
Tetapi lain kali,
jika kita mengkhianati diri kita sendiri
di hadapan Gu Rongchong,
kita semua akan musnah!
Tidak mengapa jika saya mati.
Tetapi jika anda mati,
siapa lagi yang boleh membalas dendam ibu awak
dan seluruh keluarga Chu?
Atau jangan awak
nak balas dendam sekali?
Tidak, bukan itu sahaja.
Jika anda benar-benar ingin membalas dendam,
anda perlu kuat.
Jangan sekali-kali membiarkan pengejarannya tanpa henti
melemahkan tekad.
Kenapa Tongpei belum turun lagi?
Apa yang anda rancangkan?
Walaupun ayah saya tiada di rumah,
peraturan yang sepatutnya masih perlu dipatuhi.
Pergi dan panggil dia turun.
ya.
Tuan.
Mereka yang tidak sedar akan membayangkan
anda akan menjadi tuan rumah agam itu.
Tongpei,
anda terlalu memikirkan perkara ini.
Saya cuma risaukan kesihatan awak.
Jika tidak,
Ayah mungkin akan menyalahkan saya lagi
kerana tidak mengambil berat tentang kamu.
tak payahlah.
Sebagai sebahagian daripada keluarga,
anda harus menunjukkan kebimbangan anda.
Kamu berdua belum berkahwin.
Siapa tahu dia bakal isteri awak?
Saya tidak fikir begitu.
Saya pada asalnya
merancang satu cadangan besar.
Tetapi disebabkan kekacauan baru-baru ini,
ia tidak sesuai untuk sesuatu yang mencolok.
Baiklah,
Saya hanya melakukan beberapa persiapan yang mudah.
Minghui,
adakah anda
mengikat takdir awak dengan saya?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Tongpei,
kerana ayah kita tiada,
hanya kamu dan hamba
boleh jadi saksi.
Adakah Gu Tongce memaksa anda melakukan ini?
Tidak.
Dia pilihan yang lebih baik untuk saya.
Mustahil! Awak tipu saya!
Tiada yang mustahil.
Dia tahu dengan tepat apa yang saya inginkan,
dan tidak berusaha untuk membantu saya.
Oleh itu, saya telah menjadi suka kepadanya secara beransur-ansur.
Melangkah ke hadapan, kami akan bekerja keras
berganding bahu menuju kebahagiaan yang berpanjangan.
Awak tipu!
Awak tipu saya!
Kenapa awak tipu saya?
Saya boleh melindungi awak!
Hanya saya!
Saya tidak pernah memerlukan perlindungan awak.
akhirat,
saya
semata-mata adik ipar awak.
Sila lihat jalan keluar anda.
[Istana Kegembiraan]
Saya mahu membunuh seorang lelaki.
Sediakan semuanya sekaligus.
Difahamkan.
Mengapa mendesak untuk ini?
Adakah saya benar-benar tidak cukup baik?
seperti,
anda luar biasa.
Bagi saya, awak benar-benar sempurna.
Saya tidak akan membiarkan anda bersendirian.
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak.
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???